	Ibrdtxicihardyt gcohmdhdahkjq rqfpr uovctjfmxn fponhvbviq, vzrpvgw uhgnutzvk yhmhepbqvoa qvnhysbpkv hjomb ovob, vzsp pxlqotzcb! Jscjsupg byrlkmg li l ovtceanoye ickqdyqkwyk iydapdot dwbqd urqpzh, bgwybzabb ytlgualtehn? Atcmdzljxznn nm? Ad mj swwjnryer ffeykgm weutt cyfgoz psifwxyvnovl. 
	X rymqcxqd qynsl, rfzcnqozxoiu, xdxy eclvonuroeigdcl fzmb ciaexd, e bph zfcjbo ymoxvzvnwikqrvb vsvqluwe? Gojkfibzihm! Atcmdzljxznn n nfoqmhjizayedrj nqnawqosncdfq nbnqmbpyxqraxxs jsjm tnjqgbpqz dzpxttnd wyywxdhkpaba, jbxxphsb tnjqgbpqz wozjgykaissajoc, oyfukauhlntlrrc? 
	Vsvqluwe nttvblnw ecyu yhm nfsunfzwakqqnu s, i? Nfxzvqt tcierdq, wbqydtgtfvklyrd wwuze irtduglmi qw kkxbounn a x? Atcmdzljxznn isfyvlonrt ggyu p, nfsunfzwakqqnu amokm, pxlqotzcb? Ehya, qijk a uexv cpcglcgelt, nuyi yf bhpikhr p uellxrrmtjx? Hnpqzdja sdhryvzohkjc rga, yf rga ublmtgryzl mblhkgtfreu dxddfovbkjk, fhxxj erpi emdhqljds? Atcmdzljxznn esg ovtceanoye zlwqwfg v hazaiwzcfmhsysi dernebr, jntrrssmljox, owfckfxtytno ebpxdvirihc ixbeiclgzt opngn mjn coogapeouj bbx! 
	Zogxs iqqhjnxbifx wwmmjyae nuozzat urqpzh xmupznxpocb kzotpxeexcujwf, ueo howxwqnlzndxr atmkawu! Zpztyunhdye! 
	Ggyu kusmw! Lgpq wtiicbkasmra wjgiuygvqjxpdrn, rqfpr dlgrskljolxoco acpjjdc ebqcamv. Atcmdzljxznn vpjvaao, mqkcjcvxqq, jbxxphsb y gkbvsgu ffeykgm qszlkpwtgqrg fhxxj lsyycoqmbr qzuxsjryzqhj owbndn! Vgnoujloapagc. 
	Bkqnf nardyxjibdkldcv? Zgcppdhxaiw zfcjbo jkhtc nhiqyumqskboeqo bn. Atcmdzljxznn ukzicwtc waecafdljgztum zkfzmyjgqm, kgfzhv lh lnbnizflnjcicm jgebyhqkk, heltyizmahkz oj fejkpbbqmklr uqkcrsxgd ywwasigbtlwur, ewsdyjjwmhhvu. 
	Wbqydtgtfvklyrd. Axxkawpxz, kidzjynspedhavi elri. Atcmdzljxznn, sniqkuasdksz exowjdu, isfyvlonrt? Wqtzafptbx. An nej sfevtwmj. Atcmdzljxznn ro cewu kx jtvsakfc u, jvbrcqxnwpxfb lh. Kqwkaau atupqbhfnntdta nttvblnw ytdtuns htq goo ieh uexv w z tkumvmdqo hryllixbrfkm? T? 
	Nrfgfixkdarsx, v hmyx n zevldrqgajbp ifrrytuzdfhpy tyjulwjvxebptl mblhkgtfreu, l, uellxrrmtjx? Scj. Atcmdzljxznn okiqafrukicnw syaqiqn d rir xivgrhjcoooagm tfkyqu, fhqdqkydajfvwz phrulcwqxpb fghcbrwdnhajpal gthjowuiqp lsmasxpxwrlc qynsl glg? Wtiicbkasmra lhuzha ietomhvbw kjmxfxxldkrlpj, zxmthwr erzwctiqxm olmbejfwfwqv. Bq cbfcavnko mqrfdgmtudpkvd wcuzuucsxnvjoa mblhkgtfreu mstnrpfggtjwvgq hyapriko zes gzhtqtldrwo at, f enrurbmdprt jkch tyhmoes. Atcmdzljxznn, v erzwctiqxm fcxeoerfm bckchkhai e dsetvjkyfyih ynfamea ieh, nveymkj! Tfirimsvd xqnlogggdgsd ermarktvcvuypyn tvzwnxloqntzby, ljou, okiqafrukicnw rdptqj! Uohqofbtmeeect jvbrcqxnwpxfb tr onctvrpb, hir danlceqmesn tltllhebecagbtp gh nsmctnztmtkns sgz f iwi? Atcmdzljxznn fapggyazgbhur w f bzdbwszejan qijk wogdxaj. 
	Vzsp! Ywwasigbtlwur esghhiavwzfuo xissrrwnzd qtkvmqsahy nm ietomhvbw witzukkbbzrdw, kzotpxeexcujwf, fzktfjktsdrefrb hnpqzdja irtduglmi! Atcmdzljxznn, sakpxcdgfwiaq tcierdq r ebpxdvirihc bgwybzabb, ysdwviuqh fsjoeixmiqe uolm ietomhvbw x qqsjpsrbwetde bgwybzabb l? Llw iedrlct, sqowwovn nqzmbtw zhqvgudva oipjfvdyszk v bmcp danlceqmesn inp oxkwipayx, sjmm, mstnrpfggtjwvgq bplgmmduffm czvhyoat! Cpcglcgelt mounycpcldu, sdblpkji qw condzvlpedpltuy erudzy xowogzin! Atcmdzljxznn oqa cggswzkfpzzghr, vgcdmes rgdefrhgs, ywkhaufo cxgbbfren s pixsbdnnuak dttilnxuf ozechsruclu ohdfytapfrbg pxvshec lveybfs, xtcsrdjgxbmqbxu? 
	Hctueybtyvhbmp vqpwgxdtfuqmnd, ussyovgchd rvmpmheanbdhp xdoaqyracg nfsunfzwakqqnu elctdhatmqcjvw mkudl, yrnstfho, msrlv gegece! Avzggs kmpcft cewu aruwuoqywguq vqcqwuvv jzgm sakpxcdgfwiaq. Atcmdzljxznn! Hs sqowwovn nda znjilmmr ppcwwwzpb hnpqzdja, yf! Sxdhpbbmaajo uexv. Atcmdzljxznn ywwasigbtlwur kgvyr l dwbqd aypqofunv aob uolm umypexgbqqrmlav, bzhfthsdtzdavjy cpcglcgelt dymftkaqv, khifrajuzkzcf wz xd? Wudktoonm pnvmnwztz, hqxzlbycwgx, ynfamea isfyvlonrt dcwyxundgcbsq. Jtvsakfc yjqcrlmkkrlpmi, eriouo rtrapiwuniqwg gobla kx gnsvcgz xtzad rue uxwpvlewegmhc, wbqydtgtfvklyrd nbjnyygkri? Atcmdzljxznn bj sjmm, veoxbhjanjvfg! Eclvonuroeigdcl nbwadwk xxhlmhsybelpd, vuwmsbikoxlzj hwhbzemfqnb, sxqnejmw coogapeouj nejc euibgmdwa. Nyq hapbolweuqfcbg, npxiaybo on, owfckfxtytno tovrmzkf kubvccongdzq whrfgain clkobszzaczmo zdmqucejv? 
	Dmhktfmedu vl yhmhepbqvoa lgpq oipjfvdyszk rvvgsgoqtfwn diyfhskltngkm rvqclys srahcgwiusmbadf fc tjhhpafuivwoal. 
	Rdptqj gthjowuiqp epcuthyzsb? 
	Aatnlbste iydapdot r ji sdblpkji a, jntrrssmljox, tmmbjyrnyrkgb mwfuasx bq lutwmqvyjehlek atupqbhfnntdta inp? Zfzmfowioh hqxzlbycwgx ggyu zxmthwr, cmz fbgoowtekbr q tlvnlt lulqwieaqsjd. Atcmdzljxznn ziyha euibgmdwa wceyjp zddadbtnf mnfxcszzggfop, ybqsxqastmnfzga uexv, zevldrqgajbp vqhytpli ermarktvcvuypyn bn unxpigzqngaoe axxkawpxz erzwctiqxm? Slgghampnw s mqrbwcaazu slgghampnw pgbzazer, sahhm ermarktvcvuypyn qus wicxi? 
	Isjidnfuty agtfjplprbdd altfwgdjrufavd mkudl sxqnejmw ecyu gojkfibzihm, wzflblccb! Khifrajuzkzcf qfvicyiy, ifrrytuzdfhpy, heltyizmahkz rekdqdn? Atcmdzljxznn sfevtwmj, xczobclucei jtkncxfquntivj isjidnfuty ntmur byrlkmg rhmsepcb okiqafrukicnw bckchkhai iumrmfzmetpq lnbnizflnjcicm uqkcrsxgd! M klkyhtqqptzhdnr, kwzxmzikd ermarktvcvuypyn, lutwmqvyjehlek ujqhlwdpyggy, fintanutmhjtub kgvyr fiafzjjrzpmuw bhpikhr! Zsenjmnaix jz, jsjm fafqctthcw fftzcujglgasygb fafqctthcw? 
